ゆっくりおちんちんシコシコしてください
ほらシコシコして
特別に
ほら
見たいですか?
あらあら
うーん
だめ
シコシコする手が止まってますよ
見るだけじゃだめです
ゆっくり
ほら
ゆっくりほら
額から
根元までゆっくり
背負いてください
縦だけじゃなくて
首も
筋肉も
チン チン 全体に刺激を与えてくださいね
でもすぐに行ったらダメですよ
我慢汁出ちゃってますね
もっとよく見せてくださいよ
この
ドロドロの我慢汁
ほら、指で
ネバネバしてください
ね?
この
チンポの
先っちょから出てる我慢汁
私、我慢汁すごい好きなんですよね
ほら、手を止めないで
あー、そんなに早くしたらダメです
ね?
こうやって
ゆっくり
シコシコシコシコして
あー
先行っちゃうだけをこうやっていじめてもいいんですよ
おちんちん
ぐっと皮を巻いて
全体的に
刺激してください
ガマンジュラ溢れてますね
精子出したくてしょうがないの?
ねえ
ダメですよ
あ、ダメ?
ダメ?
あ、気持ちいいんだ
ああ、ああ、ああ、ダメですよ、ほら
ダメですよ
ね、ほら、いっぱい我慢してるから
こんなに我慢するてちゃって
こんな可愛いおちんちんなら
特別に
もっと見せてあげますね
ほら
見て
なんで手止めちゃうの?
ダメよ
ダメじゃん
シクシクして
そっとシクシクして
ほら
おっぱいに挟まれてると思ってもいいんだよ
シクシクシクシク
あ
あ〜
ほら、こっちおいで
ねえ、ほら
シコシコしながらもっと近くに来て
ねえ
うん
シュクシュクしてほら
あー足りないそれだけじゃ
あー
ほら
よく見てほら
シュクシュク
シュクシュクして
ねえ
あー
ほらきっともう一回飲んで
そう
あー
はぁー
こうやって
いっぱい精子ためてくださいね
あー
あら、シカシカシカ
あ、ちょっと早くしてもいいんですよ
はぁー
そんないやらしい顔して
見てる私まで興奮しちゃうんでしょ
あら
こうやってやったな
スマホラーこうやってねじって
可愛いよ
でも
お尻とか見たいですか?
ほら
少し止めないでね
私のお尻見て
もっとシコシコして
こうやって
シコシコシコシコして
我慢汁で
ぽちんちん、ぬるぬるにしながら
シコシコして
あ、あ、あら、あ、あ、あ、手つきがいやらしいね
あ、あ、あら、私の手を見て
あ、私にしごかれてると思って
一緒にシコシコしてね
もっともったいないと?
このスカートの中
じゃあ見てください
鼻息荒くなってますよ
ねえ、私のお尻に鼻息がかかっちゃう
見てないで
ちんちんしごいてくださいよ
シュカシュカして
見てるだけだったの
怒っちゃいますからね
シュカシュカした
シュカシュカシュカシュカシュカシュカ
あ、もっと
もっとシュカシュカして
こうやって
シカシカ
シカシカして
お尻も一緒に動いてあげますから
ほら
あ
んー
あ、シカシカ
あ
そう
この熱くなったおちんぽ
もっと
シカシカしてください
ん
あ
はあ
ほら
少しずつ速くして
あ
あー、ほら少しずつ、もっとチンチン張り裂けそうになってますね
私のこのシコシコでいってくれますか?
出して、出して、ほら、いっぱいシコシコして
あ、あ、あ、あ、もうパンパンになってる
あ、あ、出して
あ、シカシカしてもっと
はい、シカシカシカシカ
あ、シカシカして
あ、あ、あ、ほら
シカシカシカシカシカシカ
シカシカシカして
あ、あ、あ、もう出ちゃうの?
あ、あ、あ、もう出ちゃうね
もっと早くシュコシュコして
シュコシュコ
いっぱい精神出ましたね
ねえ
あなたの
おちんちん見てたら
すごい
興奮してきちゃった
私も気持ちよくなってもいい?
私が感じてるとこをいっぱい見てほしいの
まだ近くに来て
あ...
はぁ...
んん...
あ...
あなたもう一日に経っちゃったでしょ?
二人で気持ちよくなりたいな...
あ...
はぁ...
鼻をチンチン出して
体熱くなっちゃった
あっぱい気持ちいい
この中も見たい?
見て
いっぱい
おっと
入れちゃった
もうこんなに近づいちゃうとよ
気持ちいい
私の真似してる姿見ながら
コシコシコシして
もっと気持ちよくなって
気持ち
あー
ほら
あと
あー
ちんちん
すごいビンビンだね
うん
ほら見て
あ...
ん...
もっと私の位置など見て...
あ...
ねえ...
私が...
おまんこに
ほら
当ててると思って
私のおかげに
ほら、もっとシコシコして
気持ちいい
ほら、ちんちん
あ、マンガに入っちゃうよ
まだ
あ
まだかも
少しずつ下ろしていって
私もマンガに入っちゃう
気持ちいい
またいやらしいとこ見てくれる?
おまんごどうなってるの?
もっと見て
私が気持ちよがるとこ
慣れちゃった
もっと見て
もっと興奮しながら見てよ
ああああああ
ああ
その
ビンビンになった
チップ
また少し
私もいっぱい
気持ちよくなっちゃうから
あ、きょうちん
私と一緒に
行ってくれる
ねえ
ごめん私が先に行っちゃうわ
ごめん
あ
はぁはぁはぁはぁ
お詫びに
全然ペロペロしてもいい?
はぁ
大丈夫?
私のスケールのとこ
もっと見て
全然当たっちゃう
気持ちいいよ
人生入っちゃうよ
大きい
パンパンになっちゃってるよ
気持ちいい
ちんちんあったかいね
もっともっと
気持ちいい
眠らん
もっと
眠る
気持ちいい
腰が勝手に動いちゃうよ
そんなあげ考えたらまた行っちゃうから
ねえ
ダメ
行っちゃうよ
ねえ
お父さん行って
私の
家のあそこを見ながら行って
あ
ふぅー
きょう
気持ちよかったー
ねぇ、気持ちよかったー?